---
title: 2024.07.12648.043-O_rap_Vve_Matterhorn_2-48
source: BuildingDocs/2024.07.12648.043-O_rap_Vve_Matterhorn_2-48.pdf
type: source
tags: [inspection-report]
language: nl
year: 2024
meeting_year: null
meeting: null
folder: BuildingDocs
pages: 7
extracted_date: 2026-04-11
extraction_method: pdfplumber
---

# 2024.07.12648.043-O_rap_Vve_Matterhorn_2-48

> **English Summary:** *[To be added during enrichment phase]*

> **Year:** 2024

<!-- Page 1 -->

TAXATIERAPPORT No.: 2024.07.12648.043-O
Ondergetekende, de heer M. Westerwal van ATMP Consultancy B.V. te Almere, niet zijnde de
verzekerde zelf, noch op enigerlei wijze in dienstbetrekking tot deze staande of namens deze
optredende, verklaart, op verzoek van belanghebbenden, ten behoeve van een verzekering en
ter voldoening aan het bepaalde in artikel 7:960 van het Burgerlijk Wetboek te hebben
getaxeerd:
DE OPSTAL VAN:
VVE VAN HET FLATGEBOUW MATTERHORN NUMMERS 2 TOT EN MET
48 (EVEN NUMMERS) TE AMSTELVEEN
EINSTEINBAAN 6
3439 NJ NIEUWEGEIN
Recapitulatie van de vastgestelde bedragen:
Opstal totaal, incl. 21% BTW € 10.000.000,-
Opruimingskosten, incl. 21% BTW (premier risque) € 750.000,-
Aldus gedaan naar beste kennis en wetenschap,
Almere, 6 november 2024
ATMP Consultancy B.V.
M. Westerwal
Register Taxateur VRT
15-429-B

---

<!-- Page 2 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
Bij de taxatie is het volgende van belang:
OPSTAL
1. INBEGREPEN ZIJN (voor zover van toepassing):
1.1. de vaste kasten en vast ingebouwde keuken(s);
1.2. het sanitair met aan- en afvoerleidingen, warm- en koudwaterleidingen en heet-
watertoestellen, eventuele wateronthardingstoestellen, alsmede hydrofoor-
installaties;
1.3. de gasleidingen met appendages;
1.4. de elektrische installatie voor licht, zwakstroom en eventuele noodstroominstallatie;
1.5. de verlichtingsarmaturen, die vast tot het gebouw behoren;
1.6. de terreinverlichting met armaturen, vast aangebrachte reclameborden en/of
neoninstallaties;
1.7. de elektrische krachtinstallatie (tot aan de schakelaars van de machinerieën,
transformatoren en hoogspanningsinstallatie);
1.8. de centrale verwarmingsinstallatie;
1.9. de luchtverversingsinstallaties, ventilatiesystemen e.d.;
1.10. de aanlegkosten van voorzieningen voor huistelefoon of oproepinstallatie en telefax;
1.11. de brandalarminstallatie;
1.12. de bliksembeveiligingsinstallatie;
1.13. de brandblusleidingen met haspels, slangen en spuitstukken;
1.14. de brandtrappen;
1.15. de hemelwaterafvoeren en binnenhuisrioleringen;
1.16. de bestratingen;
1.17. de beplantingen in de directe omgeving van de opstal, de binnentuinen;
1.18. het architectenhonorarium en kosten van adviseurs en opzichters tijdens herstel of
herbouw, precariorechten en legeskosten;
1.19. de liftinstallaties en/of roltrappen e.d.;
1.20. de overige gebouwgebonden installaties en al hetgeen aard- en nagelvast met het
gebouw is verbonden;
1.21. de fundering;
1.22. de btw;
2. UITGESLOTEN ZIJN:
2.1. de verbeteringen, veranderingen en/of aankleding aangebracht door
huurders/gebruikers, tenzij anders vermeld;
ATMP2024 Bladzijde 2 van 7

---

<!-- Page 3 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
3. DEFINITIES
Art. 7:960 BW
De verzekerde zal krachtens de verzekering geen vergoeding ontvangen waardoor hij in
een duidelijk voordeliger positie zou geraken. De vorige zin mist toepassing bij
voorafgaande taxatie van de waarde van een zaak tot stand gekomen krachtens een aan
een deskundige opgedragen beslissing of krachtens een beslissing van partijen
overeenkomstig het advies van een deskundige.
Herbouwwaarde
Het bedrag dat benodigd is voor de herbouw van het verzekerde object –op dezelfde
locatie en naar constructie, afwerking en indeling gelijkwaardig– onmiddellijk na de
gebeurtenis.
Opruimingskosten
De niet al in de schadevaststelling begrepen kosten van afbraak, wegruimen, afvoeren,
vernietigen en storten van verzekerde zaken, voor zover afbraak, wegruimen, afvoeren,
vernietigen en storten het noodzakelijke gevolg is van een gedekte schadegebeurtenis.
Toelichting en verantwoording
Bij het bepalen van ons advies met betrekking tot de opruimingskosten hebben wij geen
rekening gehouden met de milieusaneringskosten zijnde de kosten voor onderzoek,
reiniging, opslag, vernietiging en/of vervanging van grond en/of oppervlaktewater en de
kosten om de verontreinigingen weg te nemen en/of te isoleren, evenals het opruimen
van asbest en/of afvalstoffen op en/of buiten het eigen terrein.
In ons advies met betrekking tot de hoogte van de opruimingskosten zijn wij ervan
uitgegaan dat zich in substantiële mate geen asbest en onder de wet chemische
afvalstoffen vallende zaken bevinden.
Waardering
Rekening houdend met de omstandigheden welke op de waarde van invloed kunnen zijn,
de ingewonnen en verkregen informatie, genoemde overwegingen en hierna te noemen
overwegingen, zijn de onderhavige zaken op basis van prijspeil van de taxatiedatum als
genoemd per object gewaardeerd.
4. INDEXERING/GELDIGHEID
Bij de waardering is uitgegaan van een verzekeringsovereenkomst met een indexclausule.
De geldigheidsduur van het taxatierapport bedraagt 6 jaar.
ATMP2024 Bladzijde 3 van 7

---

<!-- Page 4 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
OPSTALTAXATIE
Locatie:
Woningen
Matterhorn 2 t/m 48
1186 EC AMSTELVEEN
Algemeen:
Dit opstal betreft een appartementencomplex met
24 appartementen inclusief bergingen en 10 garageboxen.
Objectgegevens:
Datum taxatie: 6 november 2024
Gebruiker: Bewoners
Bestemming: Wonen
Constructie/Bouwaard:
Hoofdconstructie: Traditionele bouwaard
Fundering: Inclusief
Vloer(en) kelder: N.v.t.
Vloer(en) begane grond: Beton en in de algemene ruimtes vloertegels
Vloer(en) verdieping: Beton en in de algemene ruimtes vloertegels
Gevels: Metselwerk en plaatselijk houten panelen ter afwerking
Kozijnen / beglazing: Kunststof of hout bezet met enkele of isolerende beglazing
Afbouwniveau: Gemiddeld
Installaties: Cv ketel, elektra en videofoon
Daken / dakbedekking: Plat dak gedekt met bitumen, grind en ventilatiekappen
Bestratingen: 2m1 uit de gevel
Binnentuinen: N.v.t.
Warmte – koudeopslag: N.v.t.
Atriumdaken: N.v.t.
Aantal bouwlagen: 5
Lift: 1, met 5 stopplaatsen
Bereikbaarheid: Goed
Belendingen: Naastgelegen woningen
Opmerkingen:
Per woning is €15.000,- meegetaxeerd voor keuken, badkamer en sanitair.
Per woning is €37.500,- meegetaxeerd voor het eigenarenbelang.
Woonruimte opstallen € 8.230.000,-
Fundering € 860.000,-
Eigenaarsbelangen € 910.000,-
Herbouwwaarde, incl. 21% BTW € 10.000.000,-
Opruimingskosten, incl. 21% BTW (premier risque) € 750.000,-
ATMP2024 Bladzijde 4 van 7

---

<!-- Page 5 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
ATMP2024 Bladzijde 5 van 7

---

<!-- Page 6 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
ATMP2024 Bladzijde 6 van 7

---

<!-- Page 7 -->

Rapportnummer: 2024.07.12648.043-O t.n.v. VvE van het flatgebouw matterhorn
nummers 2 tot en met 48 (even nummers) te Amstelveen
ATMP2024 Bladzijde 7 van 7
