---
title: Notulen 17-4-2024
source: 2025-1/783 - Notulen 17-4-2024.pdf
type: source
tags: [minutes]
language: nl
year: 2024
meeting_year: 2025
meeting: ALV 2025-1
folder: 2025-1
pages: 9
extracted_date: 2026-04-11
extraction_method: pdfplumber
---

# Notulen 17-4-2024

> **English Summary:** *[To be added during enrichment phase]*

> **Year:** 2024 | **Meeting:** ALV 2025-1

<!-- Page 1 -->

Notulen
VvE Matterhorn 2-48, gevestigd te Amstelveen
Notulen van de Vergadering van eigenaars, gehouden woensdag 17 april 2024, aanvang 19:30 uur.
Totaal aantal stemmen: 250; aantal stemmen vertegenwoordigd: 106 (42,4 procent)
1.a Opening en vaststellen stemmenaantal
Opening
De VvE manager opent om 19.30 uur de vergadering en heet alle aanwezigen van harte welkom.
Van het bestuur zijn aanwezig: mw. A.M.C. Van Capelle-Altena, mw. M.J.G. Van Zon en dhr. M.V.M. Koster.
Bestuurs- en commissieleden gaan akkoord met het bekend maken van hun naam in combinatie met hun
adres. Overige persoonsgegevens die in de notulen worden opgenomen zijn noodzakelijk voor de uitvoering
van de besluiten van de vergadering van eigenaars.
VvE Metea wordt vertegenwoordigd door Heije Hilvers als VvE manager. Marcha Thiagarajah werkt de
vergadering middels een geluidsopname uit.
Stemmenaantal
Van het totaal van 250 zijn 104 stemmen aanwezig dan wel vertegenwoordigd; er is onvoldoende quorum om
rechtsgeldige besluiten te kunnen nemen.
De vergadering mandateert de VvE-manager om de vanavond genomen besluiten conform het
splitsingsreglement in een tweede, binnen twee tot zes weken te houden, vergadering te bekrachtigen
ongeacht het aantal dan aanwezige stemmen.
Conform de splitsingsakte wordt na twee- en binnen zes weken een tweede vergadering
uitgeschreven.
1.b Benoemen voorzitter van de vergadering
De VvE manager wordt benoemd als technisch voorzitter van de vergadering en zal de vergadering door de
agenda leiden.
2. Ingekomen stukken en mededelingen
Ingekomen stukken
Mw. E.H. Doorn de Bruin (42) vraagt wie verantwoordelijk is voor vervanging van dubbelglas ramen als deze
gaan lekken (door nalatigheid in onderhoud).
De VvE manager meldt: Eerder is er een melding gedaan door mw. E.H. Doorn de Bruin dat er geen
onderhoud bij haar appartement is uitgevoerd. Na veel heen en weer mailen bleek dat op de dagen dat
iedereen ramen en deuren moest openen, er in het appartement van mw. Doorn de Bruin niemand aanwezig
was. Mw. Doorn de Bruin heeft aangegeven dat het uitvoeren van het onderhoud bij haar niet bekend was.
Inmiddels is aan de buitenkant alsnog onderhoud uitgevoerd, binnenkant kozijnen (verven, tocht,
schoonhouden) is voor de eigenaar. Mw. Doorn de Bruin heeft aangegeven het appartement te gaan
verkopen. Mocht blijken na verkoop dat de nieuwe eigenaren alsnog last hebben van zaken, dan zal dit samen
met de bouwkundige van VvE Metea worden bekeken.
De VvE manager geeft aan dat lekgeslagen of beschadigd glas gemeld kan worden bij VvE Metea. Er wordt
dan gekeken wat de oorzaak is. De buitenzijde van de kozijnen is de verantwoordelijkheid van de VvE en de
binnenkozijnen van de desbetreffende eigenaar. Het schilderwerk aan de buitenzijde is verantwoordelijkheid
van de VvE, schilderwerk aan de binnenzijde van de eigenaar.
Mededelingen
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 1

---

<!-- Page 2 -->

Er zijn geen mededelingen.
3. Vaststellen agenda
De agenda wordt ongewijzigd vastgesteld.
4. Notulen vorige vergadering
4.a Vaststellen tekst notulen vorige algemene ledenvergadering en ondertekening door de
voorzitter
Er zijn geen op- of aanmerkingen op de notulen.
Vorig jaar heeft de fam. Van der Heijden-Nieuwland (2) zich aangemeld om vrijwillig de voortuin te
onderhouden. Het bestuur geeft aan dat hier een klein budget voor beschikbaar is.
De notulen van de algemene ledenvergadering d.d. 20 april 2023 en 16 mei 2023 worden ongewijzigd
vastgesteld en ondertekend door de voorzitter.
4.b Doorlopen actielijst
Alle lopende acties zijn uitgevoerd en worden van de actielijst afgevoerd.
5. Organisatie vereniging
5.a Besluit tot machtiging beheerder inzake incassoprocedure
De vergadering stemt in met de incassoprocedure.
(na te lezen via: https://www.vvemetea.nl/toelichtingstandaardagenda)
Dit punt komt jaarlijks terug op de agenda en zal hier elk jaar dienen te worden vastgesteld.
5.b Besluit inzake uitzonderlijke schade-uitkeringen
De vergadering wordt gevraagd schade-uitkeringen (die het bedrag in de reglementen te boven gaan) door de
verzekeringsmaatschappij uit te laten keren op het rekeningnummer ten name van de vereniging van
eigenaars waarop de VvE bijdrage door de leden worden overgemaakt.
Schade-uitkeringen die het bedrag in de reglementen te boven gaan worden op het rekeningnummer t.
n.v. de VvE gestort waarop de VvE bijdrage worden overgemaakt.
5.c Hertaxatie van de verzekerde waarde i.v.m. de opstalverzekering
De VvE heeft een polis veen verzekeraar, die de taxatie geldig heeft verklaard voor een periode van zes jaar.
Dat betekent dat de VvE in 2024 een besluit dient te nemen omtrent de (her)taxatie.
De VvE mandateert het bestuur opdracht te verstrekken voor hertaxatie t.b.v. verzekering
5.d Besluit inzake verzekeringen
VvE Metea controleert de polissen van de bij haar in beheer zijnde VvE`s jaarlijks, indien er aanleiding is tot
het opvragen van offertes, verzoeken wij de vergadering om het bestuur te mandateren de verzekeringen bij
een andere verzekeraar onder te brengen. VvE Metea adviseert de leden om het eigenaarsbelang altijd mee
te verzekeren op de polis van de eigen inboedelverzekering.
De vergadering besluit het bestuur te mandateren om, indien nodig, offertes op te vragen en de
verzekeringen bij een andere verzekeraar onder te brengen.
5.e Besluit inzake mandaat beheerder voor verstrekken van incidentele opdrachten
VvE Metea wordt gemandateerd tot € 750,- om in het belang van de vereniging opdrachten voor
incidenteel onderhoud te verstrekken zonder het bestuur van te voren in kennis te stellen hiervan.
5.g Mandaat aan het bestuur voor spoedeisende besluiten rondom het aanbrengen van
voorzieningen toegankelijkheid gebouw
De vergadering van eigenaars machtigt het bestuur om (enkel in spoedeisende gevallen) namens haar
toestemming te verlenen tot het treffen en/of doen aanbrengen van voorzieningen ter bevordering van
de toegankelijkheid van het gebouw of appartementsrecht. Onder het treffen van voorzieningen wordt
ook verstaan het (tijdelijk) bestemmen van een gemeenschappelijke ruimte voor het plaatsen van een
hulpmiddel.
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 2

---

<!-- Page 3 -->

5.h Digitaal vergaderen
De VvE manager meldt dat het voordeel van digitaal vergaderen is dat eigenaren zowel vooraf als tijdens de
vergadering digitaal kunnen stemmen. Het blijft mogelijk een volmacht met of zonder steminstructie af te
geven aan een eigenaar. Het bestuur is het orgaan dat besluit of een vergadering al dan niet digitaal
plaatsvindt. Het bestuur geeft aan dat het voor niet-Nederlands sprekende eigenaren gemakkelijk is om de
teksten te laten vertalen met een digitale vergadering.
De vergadering machtigt degene die bevoegd is de vergadering bijeen te roepen om te bepalen dat
deze vergadering tevens of uitsluitend digitaal toegankelijk is.
5.j Overige afwijkingen ten opzichte van de Akte van Splitsing
De vergadering besluit een standaard cv onderhoudscontract via en op kosten van de VvE aan te gaan
op voorwaarde dat alle extra kosten die ontstaan naast het onderhoudscontract voor de betreffende
eigenaar zijn.
6. Financiële zaken 2023
6.a Toelichting jaarrekening 2023
De VvE manager licht de jaarrekening toe; er is een negatief exploitatieresultaat ad € 1.658,66. De post
dagelijks onderhoud entreedeuren is flink overschreden. Dit geldt ook voor de kosten lift incidenteel. Ook de
kosten voor water en elektra vielen hoger uit dan begroot.
Er zijn geen vragen vanuit de vergadering over de jaarrekening.
6.b Verslag kascommissie
De kascommissie, bestaande uit mw. Brok en mw. M.J. Heij heeft de stukken gecontroleerd en daarbij geen
afwijkingen aangetroffen. De kascommissie heeft twee opmerkingen: er staat nog een bedrag open uit 2016
ad € 279,63 en een bedrag uit 2021 ad € 201,08. De VvE manager adviseert beide bedragen af te boeken en
te verwerken in het exploitatieresultaat van 2024.
De kascommissie adviseert de jaarrekening 2023 goed te keuren en het bestuur decharge te verlenen.
De vergadering besluit de openstaande bedragen ad € 279,63 en € 201,08 af te boeken en te verwerken
in het exploitatieresultaat van 2024.
6.c Vaststellen en ondertekening jaarrekening & dechargering bestuur
De jaarrekening 2023 wordt vastgesteld en ondertekend door de voorzitter.
Het bestuur wordt gedechargeerd voor het door hen gevoerde beleid in 2023.
6.d Bestemming exploitatieresultaat
Het negatieve exploitatieresultaat ad € 1.658,66 wordt met instemming van de vergadering onttrokken
aan de algemene reserve.
6.e (Her)benoeming kascommissie
De kascommissie bestaat uit mw. Brok (40) en mw. M.J. Heij (28).
7. Onderhoud
Bij de vergaderstukken is het onderhoudsvoorstel verzonden. De besluitvorming rondom het uit te voeren
onderhoud voor de komende jaren komt in de volgende agendapunten aan de orde.
7.a Onderhoudsvoorstel 2024
Groot onderhoud ten laste van de opgebouwde reserve 2024.
Binnenkozijnen ad € 3.548
In de liquiditeitsprognose is stelpost vervangen elektrische deurdranger voorzien in 2024.
Advies: Het betreft een stelpost voor vervanging indien noodzakelijk.
Beveiligingsinstallaties ad € 2.372
In de liquiditeitsprognose is een vervanging van de accu's nood- en signaleringsarmaturen voorzien in 2024.
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 3

---

<!-- Page 4 -->

Advies: Accu's verliezen na verloop van tijd hun capaciteit, waardoor fabrikanten de maximale levensduur op 4
jaar stellen. Door de accu's uiterlijk in het 5de jaar te vervangen kan een autonomie van minimaal 1 uur
gegarandeerd blijven worden en voldoet de VvE aan de geldende regelgeving.
Schilderwerkzaamheden 4e etage galerijzijde houtwerk en lifthallen ad € 6.500
Staartkosten ad € 826
Dit betreft een post "onvoorzien" als percentage van de in het jaar verwachte kosten en post "directievoering"
(werkbegeleiding) als percentage van de in het jaar verwachte kosten.
Indexatie 2024: 5,4%
Tenzij genoemde kosten gebaseerd zijn op recente offertes, zijn de kosten overgenomen uit de MJOP volgens
het prijspeil van het jaar van opstelling van de MJOP. Om de prognose op de kosten realistischer te kunnen
benaderen, gebruiken we de CBS bouwindex om de prognose te corrigeren. Geadviseerd wordt om alle
prognose bedragen minimaal met dit percentage te verhogen voor het af te geven mandaat.
De vergadering gaat akkoord met het voorgestelde indexatiepercentage van 5,4% van de bedragen in
de liquiditeitsprognose.
Bespreken offerte Brehm
Na klachten van een aantal eigenaren over te weinig ventilatie en te weinig ramen die open kunnen, heeft het
bestuur een partij gevonden die een offerte heeft uitgebracht om hier verandering in te brengen. De kosten zijn
voor rekening van de individuele eigenaar, zijnde € 2912,07 inclusief btw, exclusief schilderwerk. Er wordt een
hardhouten draai/valraam geplaatst, 2x gegrond, kleur nader te bepalen, met een isolatieruit HR++. Het wordt
afgewerkt met hardhouten glaslatten, 2x gegrond, kleur nader te bepalen en inclusief 1 set sluitwerk en
tochtstrippen. Ook wordt er een hardglazen isolatieglas klepraam geplaatst inclusief schanieren en uitzetijzer.
Het advies is om beide ramen te laten plaatsen zodat er goed geventileerd kan worden. Gevraagd wordt of er
een tweede offerte is opgevraagd. Het bestuur geeft aan dat dit niet het geval is. Wellicht kan een korting
verkregen worden als meerdere eigenaren de ramen aanschaffen. Het is verplicht een hardhouten kozijn te
plaatsen, aluminium is niet toegestaan. In het verleden is er vanuit de VvE onvoldoende toezicht gehouden,
waardoor enkele eigenaren andere kozijnen hebben geplaatst. Dit is volgens de AvS niet toegestaan. Als
eigenaren een alternatieve offerte hebben, dan kunnen zij dit binnen twee dagen aanleveren bij de VvE
manager.
De VvE manager verzoekt de leden per mail om aan te geven of er gebruik wordt gemaakt van de
offerte van Brehm.
Het bestuur wordt gemandateerd tot:
€ 3.549 inzake stelpost vevangen elektrische deurdranger;
€ 2.372 inzake vervanging accu's nood- en signaleringsarmaturen;
€ 6.500 inzake schilderwerkzaamheden 4e etage galerijzijde houtwerk en lifthallen;
€ 826 inzake staartkosten.
Het bestuur zal na beoordeling van de offertes de opdracht namens de VvE aan de beste partij gunnen.
De begeleiding van dit werk zal door VvE Metea of het bestuur worden verzorgd.
7.b Onderhoud 2025
Groot onderhoud ten laste van de opgebouwde reserve 2025.
Beveiligingsinstallaties ad € 584
In de liquiditeitsprognose is er een druktest droge brandleiding voorzien in 2025.
Advies: De droge blusleiding is al heel erg lang niet meer nagekeken en de vraag is ook of deze nog door de
brandweer gebruikt kan of zal worden. Dit moet met een veiligheidsexpert bekeken worden.
Het bestuur laat onderzoeken of de droge blusleiding nog gebruikt wordt.
7.c Vaststellen liquiditeitsprognose en vaststellen Meerjarenonderhoudsplan (MJOP) (MJOP alleen
bij herziening)
Om de dotatie aan het reservefonds groot onderhoud onderbouwd te kunnen vaststellen, adviseert VvE Metea
als SKW gecertificeerde beheerder het volgende: baseer de dotatie aan het reservefonds in de begroting op
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 4

---

<!-- Page 5 -->

een liquiditeitsprognose van een MJOP die niet ouder is dan vijf jaar. Indien de VvE geen MJOP heeft dan is
het alternatief om jaarlijks tenminste 0,5% van de herbouwwaarde te doteren aan het reservefonds aangezien
VvE`s wettelijk verplicht zijn een minimale jaarlijkse reservering voor onderhoud aan te houden.
De vergadering besluit de voorgelegde liquiditeitsprognose vast te stellen.
De vergadering besluit een MJOP te laten actualiseren door VvE Metea ad € 2.019.
8. Begroting
8.a Bespreking begroting
De VvE manager licht de begroting toe. De totale begroting is iets hoger, met name door de hogere kosten
voor elektra. Er zijn geen vragen vanuit de vergadering over de begroting.
8.b Vaststellen begroting 2024, ingangsdatum nieuwe VvE (voorschot)bijdragen en eventuele
naheffing
De begroting 2024 wordt goedgekeurd. De VvE (voorschot)bijdragen gaan in per 1 januari 2024.
De nieuwe VvE (voorschot)bijdragen worden goedgekeurd, er volgt een naheffing over de reeds
verstreken maanden van 2024.
9. Benoemingen
9.a (Her)benoeming bestuursleden en inschrijving Kamer van Koophandel
Mw. A.M.C. Van Capelle-Altena en dhr. M.V.M.Koster treden af. Mw. M.J.G. van Zon dankt met name mw. A.
M.C. Van Capelle-Altena voor haar enorme jarenlange inzet voor het gebouw. Ook de laatste paar jaar heeft
dhr. M.V.M. Koster veel gedaan voor de VvE. Mw. A.M.C. Van Capelle-Altena bedankt tevens dhr. H.L. Njio.
Dhr. en mw. Van der Heijden-Nieuwland stellen zich beschikbaar voor een bestuursfunctie.
Dhr. J.C. van der Heijden (2) mw. B.M. Van der Heijden-Nieuwland (2) en mw. M.J.G. van Zon (20)
vormen het bestuur.
De bestuursleden gaan akkoord met het bekend maken van hun naam in combinatie met hun adres.
9.b Besluit inzake tekenbevoegdheid op de reserveringsrekening
De gelden van de Onderhoudsreserve/Reservefonds zijn op een aparte bankrekening geplaatst. VvE Metea
adviseert om twee bestuursleden en twee leden als tekenbevoegd te benoemen om VvE Metea toestemming
te geven voor het terugboeken van saldo naar de rekening courant van de vereniging.
Mw. M.J.G. Van Zon (20) dhr. W.J. Vos (48-01) en dhr. J.C. van der Heijden (2) zijn gezamenlijk bevoegd
om toestemming te geven voor het terugboeken van saldo naar de rekening-courant van de
vereniging. Twee van deze drie personen dienen samen te tekenen om geld van de spaarrekening over
te schrijven naar de rekening-courant.
10. Vaststellen datum Algemene Ledenvergadering
De datum van de volgende vergadering wordt vastgesteld op dinsdag 15 april 2025.
11. Rondvraag en sluiting
-Gevraagd wordt wat de plannen zijn voor het tekort in 2027 in de liquiditeitsprognose. De VvE manager meldt
dat vijf jaar geleden de liquiditeitsprognose is opgesteld en het jaarlijkse spaarbedrag, de dotatie, vastgesteld.
Alle jaren is bekend geweest dat er in 2027 een tekort zou ontstaan. De verwachting is dat in de volgende ALV
een nieuwe liquiditeitsprognose wordt gepresenteerd die een aantal jaren verder zal kijken. Dan moet de
vergadering bepalen hoe één en ander gefinancierd gaat worden. Vervanging van het dak is één van de
grootste kostenposten. De VvE manager adviseert om in het jaar voorafgaand aan geplande vervanging van
het dak, een inspectie uit te laten voeren naar de status van het dak; er wordt dan bepaald hoe lang het dak
nog mee kan. Het bestuur meldt dat recentelijk een dakinspectie is uitgevoerd en is gebleken dat het dak nog
een levensduur van 5-7 jaar heeft.
-Opgemerkt wordt dat Matthy van Rooijen vorig jaar heeft beloofd dat mw. Van Capelle-Altena bij haar
afscheid als bestuurslid nieuwe nummerbordjes zou krijgen als cadeau. Dit is namelijk al jarenlang een doorn
in het oog.
De VvE manager brengt de nummerbordjes onder de aandacht bij Matthy van Rooijen.
-Er komt een garage te koop van een eigenaar die gaat verhuizen. Dit wordt gemeld bij de VvE manager
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 5

---

<!-- Page 6 -->

omdat deze eerst aan leden van de VvE aangeboden moet worden.
De voorzitter dankt alle aanwezigen voor hun inbreng en sluit de vergadering om 21.00 uur.
Vastgesteld op de vergadering van . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
voorzitter administratief beheerder
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 6

---

<!-- Page 7 -->

Besluitenlijst
VvE Matterhorn 2-48, gevestigd te Amstelveen
1.a Opening en vaststellen stemmenaantal
1.a.1 De vergadering mandateert de VvE-manager om de vanavond genomen besluiten conform het
splitsingsreglement in een tweede, binnen twee tot zes weken te houden, vergadering te bekrachtigen
ongeacht het aantal dan aanwezige stemmen.
3. Vaststellen agenda
3.1 De agenda wordt ongewijzigd vastgesteld.
4.a Vaststellen tekst notulen vorige algemene ledenvergadering en ondertekening door de
voorzitter
4.a.1 De notulen van de algemene ledenvergadering d.d. 20 april 2023 en 16 mei 2023 worden ongewijzigd
vastgesteld en ondertekend door de voorzitter.
5.a Besluit tot machtiging beheerder inzake incassoprocedure
5.a.1 De vergadering stemt in met de incassoprocedure.
5.b Besluit inzake uitzonderlijke schade-uitkeringen
5.b.1 Schade-uitkeringen die het bedrag in de reglementen te boven gaan worden op het rekeningnummer
t.n.v. de VvE gestort waarop de VvE bijdrage worden overgemaakt.
5.c Hertaxatie van de verzekerde waarde i.v.m. de opstalverzekering
5.c.1 De VvE mandateert het bestuur opdracht te verstrekken voor hertaxatie t.b.v. verzekering
5.d Besluit inzake verzekeringen
5.d.1 De vergadering besluit het bestuur te mandateren om, indien nodig, offertes op te vragen en de
verzekeringen bij een andere verzekeraar onder te brengen.
5.e Besluit inzake mandaat beheerder voor verstrekken van incidentele opdrachten
5.e.1 VvE Metea wordt gemandateerd tot € 750,- om in het belang van de vereniging opdrachten voor
incidenteel onderhoud te verstrekken zonder het bestuur van te voren in kennis te stellen hiervan.
5.g Mandaat aan het bestuur voor spoedeisende besluiten rondom het aanbrengen van
voorzieningen toegankelijkheid gebouw
5.g.1 De vergadering van eigenaars machtigt het bestuur om (enkel in spoedeisende gevallen) namens
haar toestemming te verlenen tot het treffen en/of doen aanbrengen van voorzieningen ter
bevordering van de toegankelijkheid van het gebouw of appartementsrecht. Onder het treffen van
voorzieningen wordt ook verstaan het (tijdelijk) bestemmen van een gemeenschappelijke ruimte voor
het plaatsen van een hulpmiddel.
5.h Digitaal vergaderen
5.h.1 De vergadering machtigt degene die bevoegd is de vergadering bijeen te roepen om te bepalen dat
deze vergadering tevens of uitsluitend digitaal toegankelijk is.
5.j Overige afwijkingen ten opzichte van de Akte van Splitsing
5.j.1 De vergadering besluit een standaard cv onderhoudscontract via en op kosten van de VvE aan te
gaan op voorwaarde dat alle extra kosten die ontstaan naast het onderhoudscontract voor de
betreffende eigenaar zijn.
6.b Verslag kascommissie
6.b.1 De vergadering besluit de openstaande bedragen ad € 279,63 en € 201,08 af te boeken en te
verwerken in het exploitatieresultaat van 2024.
6.c Vaststellen en ondertekening jaarrekening & dechargering bestuur
6.c.1 De jaarrekening 2023 wordt vastgesteld en ondertekend door de voorzitter.
Het bestuur wordt gedechargeerd voor het door hen gevoerde beleid in 2023.
6.d Bestemming exploitatieresultaat
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 7

---

<!-- Page 8 -->

6.d.1 Het negatieve exploitatieresultaat ad € 1.658,66 wordt met instemming van de vergadering onttrokken
aan de algemene reserve.
6.e (Her)benoeming kascommissie
6.e.1 De kascommissie bestaat uit mw. Brok (40) en mw. M.J. Heij (28).
7.a Onderhoudsvoorstel 2024
7.a.1 De vergadering gaat akkoord met het voorgestelde indexatiepercentage van 5,4% van de bedragen in
de liquiditeitsprognose.
7.a.2 Het bestuur wordt gemandateerd tot:
€ 3.549 inzake stelpost vevangen elektrische deurdranger;
€ 2.372 inzake vervanging accu's nood- en signaleringsarmaturen;
€ 6.500 inzake schilderwerkzaamheden 4e etage galerijzijde houtwerk en lifthallen;
€ 826 inzake staartkosten.
Het bestuur zal na beoordeling van de offertes de opdracht namens de VvE aan de beste partij gunne
n. De begeleiding van dit werk zal door VvE Metea of het bestuur worden verzorgd.
7.c Vaststellen liquiditeitsprognose en vaststellen Meerjarenonderhoudsplan (MJOP) (MJOP
alleen bij herziening)
7.c.1 De vergadering besluit de voorgelegde liquiditeitsprognose vast te stellen.
De vergadering besluit een MJOP te laten actualiseren door VvE Metea ad € 2.019.
8.b Vaststellen begroting 2024, ingangsdatum nieuwe VvE (voorschot)bijdragen en eventuele
naheffing
8.b.1 De begroting 2024 wordt goedgekeurd. De VvE (voorschot)bijdragen gaan in per 1 januari 2024.
De nieuwe VvE (voorschot)bijdragen worden goedgekeurd, er volgt een naheffing over de reeds
verstreken maanden van 2024.
9.a (Her)benoeming bestuursleden en inschrijving Kamer van Koophandel
9.a.1 Dhr. J.C. van der Heijden (2) mw. B.M. Van der Heijden-Nieuwland (2) en mw. M.J.G. van Zon (20)
vormen het bestuur.
9.b Besluit inzake tekenbevoegdheid op de reserveringsrekening
9.b.1 Mw. M.J.G. Van Zon (20) dhr. W.J. Vos (48-01) en dhr. J.C. van der Heijden (2) zijn gezamenlijk
bevoegd om toestemming te geven voor het terugboeken van saldo naar de rekening-courant van de
vereniging. Twee van deze drie personen dienen samen te tekenen om geld van de spaarrekening
over te schrijven naar de rekening-courant.
10. Vaststellen datum Algemene Ledenvergadering
10.1 De datum van de volgende vergadering wordt vastgesteld op dinsdag 15 april 2025.
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 8

---

<!-- Page 9 -->

Actiepuntenlijst
VvE Matterhorn 2-48, gevestigd te Amstelveen
01.a.01 Conform de splitsingsakte wordt na twee- en binnen zes weken een tweede vergadering
uitgeschreven.
Status: Vastgelegd
Behandeld door: VvE-beheerder / Accountmanager (M. (Matthy) van Rooijen)
07.a.01 De VvE manager verzoekt de leden per mail om aan te geven of er gebruik wordt gemaakt van
de offerte van Brehm.
Status: Vastgelegd
Behandeld door: VvE-beheerder / Accountmanager (M. (Matthy) van Rooijen)
07.b.01 Het bestuur laat onderzoeken of de droge blusleiding nog gebruikt wordt.
Status: Vastgelegd
Behandeld door: Bestuur / Bestuurslid
11.01 De VvE manager brengt de nummerbordjes onder de aandacht bij Matthy van Rooijen.
Status: Vastgelegd
Behandeld door: VvE-beheerder / Accountmanager (M. (Matthy) van Rooijen)
Notulen d.d. woensdag 17 april 2024 blz. 9
