---
title: Brief_783_20240325_44418729
source: 2024/Brief_783_20240325_44418729.pdf
type: source
tags: [letter]
language: nl
year: 2024
meeting_year: 2024
meeting: ALV 2024
folder: 2024
pages: 2
extracted_date: 2026-04-11
extraction_method: pdfplumber
---

# Brief_783_20240325_44418729

> **English Summary:** *[To be added during enrichment phase]*

> **Year:** 2024 | **Meeting:** ALV 2024

<!-- Page 1 -->

VvE Metea bv
Postbus 51
3430 AB Nieuwegein
Einsteinbaan 6
3439 NJ Nieuwegein
Mevrouw E.H. Doorn de Bruin
Tel (030) 60 03 930
Notenlaan 24
Fax (030) 60 03 920
1505 GC ZAANDAM
vve@vvemetea.nl
www.vvemetea.nl
Betreft: Uitnodiging voor vergadering
VvE: VvE Matterhorn 2-48, gevestigd te Amstelveen
Complex: 783
Nieuwegein, 25 maart 2024
Geachte mevrouw Doorn de Bruin,
Graag nodigen wij u uit voor het bijwonen van een vergadering van eigenaars van de hierboven
genoemde Vereniging van Eigenaars.
De vergadering zal worden gehouden op woensdag 17 april 2024, aanvang 19.30 uur, Wijkcentrum
De Bolder, Groenhof 140 te Amstelveen.
Bij deze uitnodiging treft u de agenda en enkele relevante vergaderstukken aan. Als uw e-mailadres bij
ons bekend is dan ontvangt u deze uitnodiging en deze stukken niet per post. Als u daar wel prijs op
stelt verneem ik dat graag van u.
Graag verwijzen wij u naar het vergaderprotocol rondom het Covid-19 virus dat gepubliceerd is op
onze website: www.vvemetea.nl.
Mede namens het bestuur wijzen wij u op de mogelijkheid om gebruik te maken van ingesloten
volmacht. Wij roepen u op hier gebruik van te maken; op deze manier laat u uw stem niet verloren
gaan.
Met vriendelijke groet,
VvE Metea bv
M. (Matthy) van Rooijen
VvE Manager

---

<!-- Page 2 -->

VvE Matterhorn 2-48
V O L M A C H T
Hierbij geeft ondergetekende Mevrouw E.H. Doorn de Bruin, Matterhorn 42 te 1186 EC Amstelveen
volmacht aan __________________________________________________
adres __________________________________________________
te __________________________________________________
om voor haar/hem de op woensdag 17 april 2024 te houden vergadering van eigenaars van de
hierboven genoemde Vereniging van Eigenaars bij te wonen, daarin het woord te voeren en het
stemrecht uit te oefenen.
Plaats __________________________________________________
Datum __________________________________________________
Handtekening_____________________________________________
Niet volledig ingevulde of niet ondertekende volmachten zijn ongeldig.
