---
title: Brief_783_20250326_49062027
source: 2025-1/Brief_783_20250326_49062027.pdf
type: source
tags: [letter]
language: nl
year: 2025
meeting_year: 2025
meeting: ALV 2025-1
folder: 2025-1
pages: 5
extracted_date: 2026-04-11
extraction_method: pdfplumber
---

# Brief_783_20250326_49062027

> **English Summary:** *[To be added during enrichment phase]*

> **Year:** 2025 | **Meeting:** ALV 2025-1

<!-- Page 1 -->

VvE Metea bv
Postbus 51
3430 AB Nieuwegein
Einsteinbaan 6
3439 NJ Nieuwegein
De heer N.S. Babusenan en
Tel (030) 60 03 930
Mevrouw R. Divakar
Fax (030) 60 03 920
Matterhorn 42
vve@vvemetea.nl
1186 EC AMSTELVEEN www.vvemetea.nl
Betreft: Vergadering ALV - Uitnodiging + volmacht (digitale ondersteuning)
VvE: VvE Matterhorn 2-48, gevestigd te Amstelveen
Complex: 783
Nieuwegein, 26 maart 2025
Geachte heer Babusenan en mevrouw Divakar,
Graag nodigen wij u uit voor het deelnemen aan de (uitsluitend) digitale vergadering van eigenaars
van de hierboven genoemde Vereniging van Eigenaars.
De vergadering zal digitaal worden gehouden op dinsdag 15 april 2025, aanvang 19.30 uur.
Videobellen via Microsoft Teams
Om tijdens de vergadering deel te nemen door te (video)bellen, werken wij met Microsoft Teams.
De link om via Teams deel te nemen aan de vergadering is: https://teams.microsoft.com/l/
meetup-join/
19%3ameeting_NzEzMjU3NGMtYmFiNS00ZGNhLWExNGMtMTA0ZDY4ODBlYzRj%40thread.v2/
0?context=%7b%22Tid%22%3a%22db054ec8-d111-4f96-ab5a-9336ca49ed3d%22%2c%22Oid%22
%3a%2279e9db4f-521b-40d7-a3ab-b40c4f343497%22%7d
Wij verzoeken u vriendelijk om uw voor- en achternaam in te vullen in het scherm van
Teams. Dit ter uitwerking van de notulen.
Voor of tijdens de digitale vergadering uw stemmen uitbrengen via Twinq
Om deel te nemen aan de vergadering en uw stemmen uit te brengen verzoek ik u in te loggen via
https://vvemetea.twinq.nl/vergaderen. Hiervoor heeft u uw inloggegevens nodig (dit zijn overigens
dezelfde inloggegevens als voor het VvE Portaal):
Inloggegevens Portaal Twinq
Uw gebruikersnaam is: WMNBabusen
Let op: gebruikersnaam en wachtwoord zijn hoofdlettergevoelig.
Indien u uw wachtwoord niet meer paraat hebt, dan kunt u in het inlogscherm naar het Portaal (zie
de link hierboven) op de knop 'Wachtwoord vergeten' klikken. U ontvangt dan van ons het
wachtwoord op het e-mailadres waar wij deze uitnodiging naar toe hebben gezonden. Natuurlijk kunt
u uw inloggegevens ook opvragen door een mail te sturen naar vve@vvemetea.nl.
In de vergaderomgeving kunt u de vergadering selecteren waarvoor u de uitnodiging ontvangt. Vanaf
het moment van het ontvangen van de vergaderstukken is de vergadering digitaal te benaderen en
kunt u voor uw presentie tekenen en uw stem uitbrengen (oftewel, wanneer het u schikt). Mocht de
situatie zich voor doen dat u uw reeds uitgebrachte stem wilt wijzigen of er wordt een extra of
aangepast voorstel nagestuurd, dan kunt u altijd opnieuw inloggen om uw stem aan te passen. Dit is
ook van toepassing als u een volmacht ontvangt van een andere eigenaar terwijl u zelf al gestemd
heeft.
Voor uw gemak hebben we een handleidingopgesteld voor zowel het videobellen via Teams als het
digitaal vergaderen middels Twinq. U kunt deze downloaden via onze website: www.vvemetea.nl.

---

<!-- Page 2 -->

Klik vervolgens op 'Mijn VvE' in het keuzemenu boven en dan 'downloads & links'. U kunt tevens
een instructiefilm bekijken over het stemmen via Twinq.

---

<!-- Page 3 -->

Agenda en stukken
Bij deze uitnodiging treft u de agenda en enkele relevante vergaderstukken aan. Als uw e-mailadres
bij ons bekend is dan ontvangt u deze uitnodiging met vergaderstukken niet per post. Als u daar wel
prijs op stelt verneem ik dat graag van u. Mochten we een ingekomen stuk ontvangen, of er volgt
een extra of aangepast voorstel, dan wordt dit vanzelfsprekend nagestuurd.
Ik wil iemand namens mij laten stemmen. Hoe werkt dat?
Het bestuur wijst u op de mogelijkheid gebruik te maken van de bijgevoegde volmacht. Het blijft
mogelijk om op deze wijze uw stem niet verloren te laten gaan, mocht u geen digitale mogelijkheid
tot uw beschikking hebben. U kunt de volmacht op papier aanleveren en wij verzoeken u in dit geval
of een blanco machtiging af te geven of om een steminstructie per agendapunt aan te geven.
Inhoudelijke vragen over de agenda en/of stukken?
Vanzelfsprekend vernemen we het graag als er nog onduidelijkheden of vragen zijn. Om het voor het
bestuur en/of beheerder mogelijk te maken vragen te behandelen en te beantwoorden verzoeken wij
u om uw mogelijke vragen ruim voor de vergadering (in ieder geval 3 werkdagen, echter bij grote
voorkeur nog eerder) bij het bestuur en/of beheerder in te dienen.
Praktische vragen over digitaal vergaderen?
Wanneer u hulp nodig heeft bij het uitbrengen van uw stemmen via Twinq of videobellen via
Microsoft Teams kunt u contact met ons opnemen, echter adviseren wij u eerst de op de website
gepubliceerde handleidingen rustig door te nemen.
Tip: vaak helpt het ook om het inloggen eerst even te testen (zowel via Twinq als via Microsoft
Teams) om te voorkomen dat er iets fout gaat tijdens de vergadering en u op dat moment niet meer
geholpen kunt worden.
Let op: als u niet aanwezig kunt zijn op de vergadering zelf, dan kunt u vanaf nu online wel uw stem
uitbrengen. In de handleidingdigitaal stemmen staat uitgelegd hoe u kunt stemmen.
Met vriendelijke groet,
VvE Metea bv
M. (Matthy) van Rooijen
VvE Manager

---

<!-- Page 4 -->

783 - VvE Matterhorn 2-48
V O L M A C H T
Hierbij geeft ondergetekende De heer N.S. Babusenan en Mevrouw R. Divakar, Matterhorn 42 te
1186 EC Amstelveen
volmacht aan __________________________________________________
adres __________________________________________________
te __________________________________________________
om voor haar/hem de op dinsdag 15 april 2025 te houden vergadering van eigenaars (met digitale
ondersteuning) van de hierboven genoemde Vereniging van Eigenaars bij te wonen, daarin het
woord te voeren en het stemrecht uit te oefenen.
Aantal uit te brengen stemmen is: 10
Plaats __________________________________________________
Datum __________________________________________________
Handtekening
__________________________________________________
Ik geef een blanco volmacht tenzij hieronder een steminstructie volgt:
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
__________________________________________________
Belangrijk: diegene die u machtigt dient u vanzelfsprekend op de hoogte te brengen en de volmacht
moet 24 uur voor de vergadering in het bezit te zijn van VvE Metea (per post via antwoordnummer
2470, 3430 VB Nieuwegein of als scan of foto per mail via vve@vvemetea.nl). Deponeren bij het
bestuur kan ook, dan zorgen zij dat de volmacht bij ons terecht komt. Indien wij niet op tijd over de
volmacht beschikken kunnen wij dit niet doorvoeren aangezien er digitaal gestemd zal worden.
Let op! De vergadering is niet het juiste moment voor persoonlijke (administratieve) vragen of
bijvoorbeeld het melden van een storing. Via uw persoonlijke VvE Portaal op Twinq kunt u al uw VvE
zaken regelen, zoals het melden van storingen en bijvoorbeeld het raadplegen van relevante
informatie van uw VvE. Mocht u niet meer beschikken over uw gebruikersnaam en wachtwoord, stuur
een mailtje naar vve@vvemetea.nl en u ontvangt opnieuw uw inloggegevens.

---

<!-- Page 5 -->

S T E M B R I E F J E S
22 dagen voorafgaand aan
https://vvemetea.twinq.nl/vergaderen
